- [hace clics distraídamente]
- [clics rítmicos]
- Basta.
- ¿Basta qué?
- Están hablando de mí
en código morse.
¿Saben qué?
La broma es para ustedes.
Sé código morse. ¡Ja!
- [ríe]
Sí.
Eso es lo que estamos haciendo.
En nuestro limitado
tiempo libre
y con nuestro
limitado presupuesto,
contratamos una niñera
y luego salimos
y tomamos una clase
sobre una anticuada
e innecesaria forma
de comunicación
para poder hablar de ti
delante de ti.
Sí. Eso es exactamente
lo que hicimos.
- Todo empezó cuando
Dwight golpeaba su pie
contra la pata
de su escritorio.
Cuando le pedí que parara,
dijo:
"Lo haré cuando pierdas
el peso del embarazo".
- Muy bien.
Me lo habré imaginado.
Me disculpo.
- [repiqueteo rítmico]
- [teclea rítmicamente]
- Detonador.
¿Detonador dónde?
¡Michael!
- Jim.
¿Estás pulsando un detonador?
- Es un bolígrafo.
- Dijo que hay
un detonador aquí.
- Okay, muy bien.
- Eso no es para nada...
[tose rítmicamente]
Cierto.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Espera.
Acaba de toser "no"
en código morse.
Dijo que eso no no cierto.
Es una doble negación.
- El único código morse que
conozco es el de Jay Mohr,
"ssg", sé siempre gracioso.
- Michael, vamos.
- Vuelve a trabajar, Dwight.
Por favor.
- Está bien.
[carraspea]
Oye. Golpetea.
[música animada]
* *
- ¡Uh!
Las cosas con Donna son tan--
[ríe]
Marchan genial.
Yo, eh...
encajamos en todos los niveles.
Emocional, sexual y...
oralmente
y no estoy acostumbrado
a que las relaciones
marchen tan bien.
Incluso me cuesta concentrarme
en mi trabajo.
* Y me gusta *
Levanten la mano.
- ¿Por qué?
- No te pedí a ti.
De acuerdo, Simon dice.
¿Quién disfruta
de los fines de semana?
Por supuesto.
El fin de semana
siempre es estupendo
si tienes a alguien,
como es mi caso.
Tengo a Donna. Es atractiva.
Tiene un trasero de pilates.
Pero necesitamos algo
que hacer este fin de semana,
además de tener sexo.
¿Dije eso?
Lo dije.
Y los llamé aquí
porque necesito ideas
de cosas que podríamos hacer
el fin de semana.
Así que díganlo.
- Tengo una idea
para tu fin de semana.
- Okay.
- Déjame volver
a mi escritorio.
- Vete de aquí,
perro grande.
No, no, no, no.
Ustedes siéntense.
Necesito ideas.
- Stanley pudo irse.
- Bueno, Stanley
no ayuda en nada.
Vamos.
Denme ideas, denme ideas.
- Paseo por los manzanos.
Súper romántico.
- Qué divertido.
- Pesca de anguilas.
- Muy bien.
- Acurrucarse
con tu DVD favorito.
- Tú y Donna
deberían ir a Poconos.
Tienen jacuzzis
en forma de corazón.
Espacio suficiente para tres.
- De hecho, fuimos
a Poconos el martes pasado.
Fuimos allí,
fuimos a un pequeño
bistro chino,
P.F. Chang's.
- ¿Para qué ir
a un P.F. Chang's de Poconos
cuando tenemos
el Great Wall en Scranton?
- Porque cuando tu novia
super sexy dice:
"Quiero ir a Monte Pocono",
vas al Monte Pocono
y te acuestas con ella.
Y tuvimos sexo.
Ups. Demasiada información.
- Eso es muy lejos.
¿Seguro que no te engaña?
- ¿Sabes qué, Kelly?
Esto es el mundo real.
No "El mundo real: Scranton".
- Dios mío,
esto es super raro.
Cuando Ryan tenía dos novias,
solía llevarme
a un restaurante en Hazelton
para que la otra chica
no lo viera.
- ¿A un restaurante?
Era la cafetería Starlight.
Salió en un artículo
de la revista "Life"
por su americana.
- ¿Creen que Donna está
engañándome?
- No. Michael, no.
- ¿Estás loco?
- Tuviste una linda comida
con tu novia
en una lugar encantador--
- Y también tuvimos sexo.
- Así es.
No le des más importancia.
- ¿Cómo?
- ¿Cómo qué?
- ¿Cómo no le doy importancia?
- Podrías empezar
concluyendo esta reunión.
- De acuerdo.
Y ella no dice: "Te amo".
- Oh, no.
- ¿Cuántas citas han tenido?
- Nueve.
Yo se lo dije en la segunda.
- Mm.
- Eso parece... rápido.
Incluso para las lesbianas.
- ¿Mantiene su teléfono
bloqueado, Michael?
¿Vigila cuánto bebe, Michael?
¿Sale de la habitación
cuando recibe llamadas?
¿Lleva perfume en el bolso?
¿Se ducha antes del sexo?
¿Se ducha después del sexo?
¿Solo paga en efectivo
cuando salen
porque no quiere que aparezca
en su tarjeta de crédito?
¿Te envía correos
desde una cuenta secundaria?
¿Quieres que siga?
¿Borra tus mensajes cuando
aparecen en su teléfono?
¿Tiene un segundo celular
para usarlo contigo? ¿Tiene--?
- Sí, ella hace todo eso.
- Lo siento, amigo.
- No, no--
- Michael, no dejes que
tu imaginación se desboque.
- ¿Desbo qué?
- Desboque.
Significa que no dejes
que se descontrole.
- ¿Por qué mejor
no dijiste eso, Pam?
- Michael, no dejes que
tu imaginación se descontrole.
- Para ti es fácil decirlo.
Tienes mala imaginación.
Es estúpido.
Yo vivo en un mundo
de fantasía.
- ¿En serio?
- Sí, Jim, en serio.
Y no puedo permanecer
en una relación
llena de mentiras y engaños.
- Pero no creíste
que fuera cierto
hace cinco minutos.
- Por eso está mal.
Desde que me enteré que Donna
podría estar engañándome,
no he comido ni dormido.
Es el no saber
lo que me está matando.
- Oh, Dios,
eso hace cosquillas. ¿Qué--?
- Quiero que alguien
siga a Donna.
Quiero que la sigan.
Necesito
un buen investigador privado.
- Creo que tengo uno para ti.
- Eres tú.
- Usé tu chico de las tarjetas.
- ¿Wade?
¿Sigue en el centro comercial?
- Ya no tiene un quiosco.
Solo opera
fuera del patio de comidas.
- Okay, ¿cuánto cobras?
- $100 al día, más gastos.
- Te daré $50.
El dinero no es problema.
- Hecho.
Solo debo advertirte--
y digo esto
a todos mis clientes--
puede que no te guste
lo que descubro.
- Está bien.
- Y puede que no te guste
cómo lo descubro.
- Por supuesto.
Sí, es terrible.
Bueno, te llamaré luego.
Oye, Stanley.
Uno de mis clientes acaba
de llamar y dijo
que su impresora Sabre empezó
a echar humo y se incendió.
- Mi médico me dijo que dejara
los perritos calientes.
Todos tenemos problemas.
- Oye, Kelly,
¿has recibido alguna llamada
sobre las impresoras
Sabre gh400?
- Sí, la gente las odia.
- ¿En serio?
¿Alguien ha dicho
que explotan o algo así?
- No me acuerdo.
- ¿Puedes comprobarlo?
- ¿Dónde?
- En tus registros.
- Mira, no llevo registros
per se.
- Bueno, en tus archivos,
como sea.
- Mm.
- ¿Sería aquí?
- Ahí guardo mis peluches.
- Ah, genial.
¿Puedo...?
- Eh...
- Esto es--
- No vas a encontrar
lo que estás buscando
en mi computadora.
- Sí, son precios de zapatos.
¿Quizás haya alguna forma
en la que dejes registro
de las llamadas que recibes?
- Sabes,
guardo todo aquí arriba.
- ¿Puedes revisar ahí?
- No puedo--no puedo--
- ¿Cómo haces tu trabajo?
¿Cómo resultas útil?
[ríe]
[suspira]
- Hola, forastera.
- Ah, hola.
Trabajas para Michael.
- Trabajo con Michael.
- Cierto.
- Dwight Schrute.
- Donna, hola.
- ¿Cómo estás, Donna?
- Bien, ¿y tú?
- Bien.
[suspiro]
Es hermosa, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Esa nube.
- ¿Qué nube?
- La nube de mosquitos.
Podría seguir una nube
de mosquitos por horas.
- Bueno, estoy yendo
a entrenar,
pero fue genial
toparme contigo.
- Lo mismo digo.
Te acompaño.
¿Qué te parece este sitio?
Estoy buscando
un nuevo gimnasio.
Mi último gimnasio fue
un bosque y un hacha sin filo.
Ahora es una cabaña de madera.
- Oh.
No me encanta,
pero me queda cerca.
- Bueno, obviamente
algo está funcionando.
Un montón de tipos
musculosos salen de ahí.
[ríe]
¿Qué pasa con
el balón medicinal?
¿Puedes sacarlos?
Todos los casos se resuelven
con lógica.
La única forma lógica
de averiguar
si Donna es infiel
es seducirla,
llevarla al orgasmo,
luego llamar a Michael
y darle la triste noticia.
- Oye, Gabe, necesito hablar
contigo sobre algo.
Es muy importante.
- No tendrían mantequilla
de almendras, ¿o sí?
- Sí, no lo sé.
Mira, llamó un cliente.
Estaba en
un gran trabajo de impresión
y la impresora
empezó a echar humo
y luego la bandeja de papel
se incendió.
- Qué raro.
No he oído que eso ocurriera.
Incluso me conformaría
con conservas de damasco.
- ¿Qué haremos al respecto?
- No lo sé.
Llamar a sede central,
a ver si saben algo.
Sí.
Eso es lo que haré hoy.
- De acuerdo. Sí.
Avísame de qué te dicen.
- Vaya.
Ese sujeto es bueno.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿No te pareció
que ocultaba algo?
- No lo sé.
- ¿Como si...
encubriera algo?
Tal vez.
Hace dos años,
Andy culpó al almacén
por un envío tardío
que él olvidó procesar.
Nos gritaron mucho.
Casi pierdo mi trabajo
y me enojé mucho
en ese momento.
Pero dije:
"Darryl, espera".
"Es un tonto
y ya habrá oportunidad.
Ten paciencia".
Es un poco pronto
para helado, ¿no crees?
- Nunca es muy temprano
para helado, Jim.
Pero no teníamos helado,
así que esto es mayonesa
y aceitunas negras.
- Oh...
- Dios mío.
- Es comida de consuelo, ¿sí?
Dios.
- Sabes, Michael,
todo este asunto de Donna
va a estar bien.
Deja ya de castigarte.
- Lo sé.
Espero que tengas razón.
Veremos qué dice Dwight.
- ¿Por qué tenemos que ver
lo que diga Dwight?
- Porque le pedí
que la investigara.
Estoy esperando su mensaje.
- Michael, no--
- No, no, no, no.
Cancélalo.
- Es demasiado tarde para eso.
Necesito saber.
De lo contrario,
esto se desbocará.
- Michael. Okay.
Seré sincera contigo,
porque creo que necesitas
oírlo, ¿de acuerdo?
- Sí.
- Michael,
necesito hablar contigo.
- ¿Puede esperar cinco minutos?
- Eh... supongo.
- Entonces probablemente
no sea importante,
así que vuelve
cuando no pueda esperar.
- ¿Cómo diré esto?
Michael...
- Dios, esto es asqueroso.
- ¡Deja de comértelo!
¿Quieres ser feliz?
Mírate.
Estás teniendo
un ataque autodestructivo.
- Lo sé.
- Boicoteas cada relación
romántica que tienes.
- Eso no es cierto.
Tienes razón,
Lo estropeo todo.
Y he conocido
mujeres maravillosas.
Holly, Carol, Jan.
- Helene.
- ¿Helene?
- Mi madre.
- Oh.
- Mi madre, Helene.
- Ah, sí.
Sí, sí. Sí.
Los grandes amores de mi vida.
- Deberías detenerte
y llamar a Dwight
ahora mismo.
- De acuerdo.
- Dios, íbamos
a elegir el mismo peso,
al mismo tiempo;
tú primero.
- Gracias.
- Es todo tuyo.
[gime]
¡Ah!
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
¿Conoces un ejercicio
para dos personas
que utilice todo el cuerpo?
- Sí, creo que sé
de lo que estás hablando.
- Tirar de un tractor.
Lástima que no haya
un tractor aquí.
Sabes, es curioso.
Si te estuvieran persiguiendo,
nunca correrías
como en esa cinta.
Estarías zigzagueando,
esquivando cosas,
incluso haciéndote la muerta
si quisieran capturarte
como esclava.
- Lo siento.
No puedo--
- Déjame enseñarte.
[gruñe]
Así.
- Puedes quedártela.
Está bien.
- Oh. Oh.
Oh.
[gime]
Algo que debes saber
sobre mí,
es que no me rindo hasta
que algo se rompe o revienta.
[ríe]
Parece que estás haciendo
un buen entrenamiento.
¿Puedo tomarle el pulso?
- No.
Estoy bien, gracias.
- ¿De verdad?
Oye--
- Oye, joven.
¿Puedes limpiar esa silla?
- Fuera de mi camino. ¡Ja!
El fertilizante del futuro,
¿tengo razón?
- Me largo de aquí.
- Donna.
Donna, espera, por favor.
Lo siento, ¿sí?
Escucha.
Ambos sabemos
por qué estoy aquí:
para verte... desnuda...
mientras yo...
estoy... desnudo.
- Aléjate de mí
o llamo a seguridad.
- Donna, vamos--
Ah. Grr.
- Volviste. ¿Qué sucedió?
- Tuve un tirón muscular
en ambos muslos.
Gracias por preguntar.
- No, ¿qué pasó con Donna?
- Sí, no.
No te engaña.
Ay, viejo.
¿Me ayudas a deshacer
este nudo? Aquí mismo.
- Uff.
- Pon los dedos aquí.
- No. No.
¿Estás seguro?
- Estoy seguro.
Sí, y aquí tienes
los recibos de gastos.
- ¿Quién se come
ocho barritas de proteínas?
- La gente que no confía
en las claras de huevo.
- Okay.
Bueno, me alegro de que
esto haya terminado.
- Yo también.
Por cierto,
le dije que no lo hiciera,
pero viene hacia aquí
y está furiosa.
- ¿Qué?
No, ella no dijo eso.
- Tienes razón.
Estaba parafraseando.
Lo que realmente dijo fue:
"¿Qué le pasa?
Está loco.
Voy para allá a hablar con él".
Y eso fue después
de que no me quedara más opción
que decirle a ella
y al guardia de seguridad
que me habías enviado allí
para ver si te engañaba.
Además, me apunté
al gimnasio.
Se te facturará mensualmente.
- No pagaré esa membresía.
- Oh...
Mm...
- Quizá estarías
más cómodo en tu oficina.
- No, me gusta la atención.
[suspira]
¿Ya está aquí?
- Eh, no.
Espera, sí.
- ¿Es ella?
- Sí.
- Ajá. Correcto.
Correcto. Correcto.
De acuerdo,
hablaremos después.
- ¿Cómo puedes pensar
que te engañaría?
- No lo pensé.
Los demás aquí lo hicieron.
Me convencieron
de que pasaba algo.
Envenenaron mi mente.
- Es patético.
- Bueno, no.
Es mentira.
Eso no es lo que pasó.
Es que me gustas.
No puedo creer
que esté contigo.
Trabajas en un salón recreativo
para adultos.
Podrías tener
al hombre que quisieras.
- Cuando te digo que me gustas,
tienes que confiar en mí,
no en un bicho raro.
- Si quieres dejarme,
lo entiendo.
- Te dije que me gustas.
- Me pones cachondísimo.
- [ríe]
Oye, si te dijera
que deberíamos
irnos un par de días, tú...
- Me haría popó encima.
- ¿Has estado alguna vez
en Vero Beach?
- Dios mío, Vero Beach.
No.
¿Eso está en el agua?
- Nos vamos.
- ¿Nos vamos?
- Sí.
- Odio que te vayas,
pero me gusta verte hacerlo,
por tu trasero.
Sí.
Correcto.
No lo boicoteé.
- Okay, estás muy cerca.
- No lo boicoteé.
Seguimos juntos.
Te equivocaste.
- Bien, bueno,
ya no necesitas enconderte
en la recepción.
- Es verdad.
No lo necesito.
Ella me perdona.
Ella entiende.
- Parece una mujer
muy comprensiva.
- Y me va a llevar
a Vero Beach
por ser un novio tan increíble.
- ¿En serio?
- Ajá.
Surf, sexo, castillos de arena.
- Vaya,
¿cómo me equivoqué?
- ¿Qué tal?
Recibí tu correo electrónico.
- Cierra la puerta.
- Okay.
- No tengo
un plan exactamente.
Más bien
una estructura suelta.
Me da libertad para improvisar.
Es como el jazz.
[tararea]
* Andy, no te metas conmigo *
Ya se me ocurrirá algo.
Están pasando cosas raras.
Caminaba detrás de Gabe
y oí cosas.
- ¿Como cuáles?
- Fue algo entre dientes,
no sé.
- Lo único que pude distinguir
fue algo como "Andy",
"problema", "eliminar".
No sé qué quiso decir.
- ¿Qué?
¿No sabes lo que significa?
¿Qué tal "Andy es un problema
y debemos eliminarlo"?
- Vaya, ni siquiera
lo había pensado.
- Sí. Ha.
Uh.
- Oye,
me encantan tus pendientes.
- Gracias.
- ¿Michael te los compró?
- No, los compré yo misma.
- ¿Dónde?
- Centro comercial Steamtown.
- ¿Claire's? ¿Zales?
¿Ricky's?
¿Earrings earrings earrings?
¿Fancy girl?
¿Platinum cat? ¿Dónde?
- Sabes, en realidad
los compré en Filadelfia,
en un centro comercial de allí.
- ¿Franklin Mills?
¿King of Prussia?
¿Springfield?
¿Governor's Place?
- Eh, Franklin Mills.
- ¿Qué?
- ¿Mm?
Oh.
Probablemente no sea nada.
Okay, las joyas con forma
de corazón
no son algo que una mujer
se compre a sí misma.
Definitivamente, un hombre
se la compró hace poco
y no fue Michael.
- Espera, ¿entonces--?
Te gustan las joyas con forma
de corazón, ¿verdad?
- No. Excepto el colgante
que me compraste.
Que me encanta.
- Psst.
- Creed es el jefe
de control de calidad.
Así que seguro que estaría
involucrado en esto.
- Así que ahí estoy,
ocupándome de mis asuntos
y Darnell me ofrece $3.
Lo único que debo hacer
es pasar junto a Andy
y hacer así.
Darnell es un tonto.
Lo habría hecho
por cualquier cosa.
He hecho mucho más
por mucho menos.
- Erin.
Descubrí algo muy grande.
Si me pasa algo...
quiero que leas esta carta.
Tiene todo lo que he sentido,
todo lo que
alguna vez quise decir,
pero no he tenido el valor
de decírtelo.
Todo está en esta carta.
Y no puedo
enfatizar esto lo suficiente,
si no me pasa nada...
no la leas.
- ¿Tienes algún problema?
- Creo que sí, sí.
Algo pesado--
es algo pesado.
- Estaba todo cubierto
de mantequilla.
- Vaya.
- Resulta que
Donna y yo tenemos
un amigo de un amigo
en Facebook en común,
así que pude ver
algunas de sus fotos online.
Esta fue tomada
hace dos semanas.
Y esta fue tomada
la misma noche.
Esta foto fue tomada
esta mañana.
Es Cece.
Nunca hará nada malo.
- ¿No es increíble?
- Vaya.
Es emocionante.
- Hola, Michael.
- Hola.
- Siento interrumpirte.
En realidad, tengo
algo muy importante
de lo que hablarte,
relacionado con los negocios.
- Puede esperar.
- Mentí, es personal.
Es sobre Jim y yo.
Estamos...
Eres la única persona
con la que puedo hablar.
- Jim es su marido.
- Oh.
- Y--
- Y están teniendo problemas--
- No, no--
no estamos teniendo problemas.
Pero es personal.
Y me encantaría--
- En la cama.
- Sí.
Sí, estoy desesperada
por hablar contigo
sobre mi vida sexual con Jim.
- Dios mío, mira qué baratas
son las habitaciones.
¿Soy la única persona
que disfruta mirar gente?
- ¡Necesito que me firmes esto!
¡Urgente!
- Okay, bicho raro.
- Me encanta,
esta idea es genial.
Nunca he estado.
Suena encantador.
- Sí, creo que será
un buen viaje.
Haremos muchas cosas.
- Mejor mira la fecha ahí.
Vaya, mira...
jugando al golf.
¿Eres golfista?
- Sí, pero regalé mis palos.
Maldigo demasiado.
[ambas ríen]
- Oye, ¿estás bien?
- Sí, acabo de recordar
que tengo que ir al baño.
¿Pam?
- Por supuesto.
- ¿Cómo pudo hacer esto?
Acabamos de empezar a salir.
- Lo sé.
Sabes, quizás sea bueno
que ocurriera enseguida,
antes de tener la oportunidad
de involucrarte emocionalmente.
- Estoy emocionalmente
involucrado, Pam.
¿Has visto lo buena que está?
¡Dios!
- ¿Conversaron
acerca de ser exclusivos,
de verse solo ustedes?
- Sí, no soy una cualquiera.
¿Quién demonios es este?
¿Quién es este tipo?
- No sé quién es.
- Dios.
Es de lo más bajo. Solo
un milímetro arriba de Toby.
¿Sabes qué?
- ¿Qué?
- Voy a matarlo.
No, no voy a hacerlo.
Siento--siento--
No, no voy a matarlo.
- Solo tienes que entrar ahí
y oírlo de ella.
- Tengo que oírlo de ella.
- Tienes que calmarte primero.
- Necesito que ella misma
me lo diga, ¿verdad?
- Sí.
- Necesito que me diga--
- Pero primero
tienes que calmarte.
- Le diré:
"¿Qué demonios es eso?
¿Qué demonios es eso?".
- Oye, mira.
Mira, foto de bebé.
- No, Dios, no, no.
Dios mío.
- Hola, Michael.
Hola, Michael.
- Okay.
Okay, okay.
- Mira, ya no estoy
allá abajo,
así que si los chicos
empiezan a burlarse de ti,
tendrás que defenderte tú solo.
- Lo sé, es solo que
tengo miedo--
- Tu mensaje decía 911.
- Glen, ¿nos disculpas?
Es grave.
- ¿Qué es grave?
- Es muy grave.
Aún no hay plan.
- Ay, Dios.
- Se está haciendo más grande.
- Puede que tenga que
hacerlo público,
pero nadie va a creerme.
Eh... necesito pruebas.
Necesito que una impresora
se incendie.
- Puedo hacer un video.
- Sí.
Ahí está.
- ¿Ahí está qué?
- ¿Qué?
- Hola.
¿Va todo bien?
- Sí.
Tengo un peso enorme
sobre mis hombros
que me gustaría
quitarme de encima.
- Okay.
- ¿Recuerdas que anoche te dije
que mi película favorita
era "Frost/Nixon"?
Bueno, mentí.
Es "Antz".
- Oh.
- Así que te mentí sobre eso.
Y me siento bien
sacándomelo de encima.
Deberías intentarlo.
¿Tienes algo
sobre lo que desahogarte?
- Sí.
- Okay.
- ¿Recuerdas cuando
jugábamos Batalla Naval
y te levantaste
para buscar más flan?
Espié.
- Okay, Okay, de acuerdo.
Eres una tramposa.
No pudiste evitarlo.
No, no pudiste.
Eres tan mala.
- Soy mala.
- Eres tan mala.
Eres malvada.
- Hay otra cosa.
- Okay.
- No quiero que
que me acompañes a mi auto.
- Okay.
- No se sabe hasta dónde
llega esto.
Hay que documentarlo.
- Lo sé, lo sé.
- Hay que mantener el silencio.
- Shh, shh.
- Hola, amigos.
Oye, Darryl, ¿nos das
un segundo, por favor?
- Tómate tu tiempo.
- Gracias.
Hablé con los de arriba.
Resulta que hubo 12 informes
de impresoras defectuosas.
De un total de 400,000.
Hemos investigado.
Todas las veces
ha sido error del usuario.
Bloquean la ventilación
o algo así, no lo sé.
Por eso tenemos
la letra pequeña.
Gracias por avisarnos de esto.
Me gustaría recompensarte
por ello.
Un vale de $5
para Dunkin' Donuts.
Cualquier Dunkin' Donuts.
- Mm.
- ¿Sabes qué?
Deberíamos hacer
algo divertido esta semana.
- Sí.
- ¿No sería divertido?
- ¿Qué tal el jueves?
- El jueves está bien.
Sí, ¿qué quieres hacer?
- No puedo el jueves.
Club de lectura.
¿Qué tal el viernes?
- Oh, el viernes no puedo.
- ¿En serio?
Porque estaba pensando
que podríamos ir un concierto.
Las Spice Girls serán
las teloneras de Weird Al.
Primera fila.
Será un gran concierto.
- Rayos.
Estaré trabajando.
- Ah, bueno.
Quizás pueda visitarte.
- ¿No estarás en el concierto?
- No, eso es el martes.
- Puedo ir el martes.
- Me estás engañando.
Me estás engañando.
- ¿Cómo lo sabes?
- Pam me lo dijo.
- ¿Me vio?
- Buen trabajo.
- Estamos imprimiendo
en papel premium de 24 libras,
aproximadamente 300 hojas.
Hasta ahora,
no hay señal de problemas.
- Ni siquiera
te has presentado.
- Cierto.
Soy Andrew Baines Bernard
y si estás viendo esto,
es porque
soy testigo del estado,
porque estoy en peligro
por saber demasiado.
- Deberías hablar
en voz más alta,
porque la cámara
te hace sonar raro.
- ¿Más alto? De acuerdo.
Recientemente,
ciertos acontecimientos
han llamado mi atención--
- Más alto.
- ¿Más alto? De acuerdo.
- Ajá.
- [en voz muy aguda]
Llegué a la conclusión
de que la corporación Sabre--
- Más, sí.
- [más agudo] Quizás esté
obviando normas de seguridad.
A riesgo de--¡ah!
Está echando humo.
Es--lo sabía.
- Esto--
- Estamos volando el techo.
¡Volando el techo!
Muy bien. Muy bien.
Este es mi compañero,
Darryl Philbin.
Ha sido mi compañero
en todo este asunto.
- No quiero bromear más.
Las cosas se ponen reales.
No es gracioso.
Voy a portarme bien,
quedarme en mi habitación,
ir a la iglesia,
hacer una obra de bien al día.
No quiero gastar más bromas.
- Me siento tan mal por él.
- Mejor que se entere ahora
que dentro de nueve meses,
cuando esté pagando
la manutención de un bastardo
que ni siquiera es suyo.
- Se lo está tomando mejor
de lo que esperaba.
- Sí, hasta que empiece
a sollozar en su blusa.
No quiero ver esto.
- Caso cerrado.
- ¿Quién es él?
- ¿A qué te refieres?
- El otro hombre.
¿Quién es el sujeto?
¿Quién es?
- Eres tú.
Soy casada.
- ¿Yo soy la amante?
- Bien, amigos,
subamos la siguiente colina.
- Disculpa.
Te agradecería
si me dejaras hacer esto.
- ¿Sabes qué?
Tuviste tu oportunidad.
No eres un líder.
Levántense del asiento,
¡a volar!
- No le hagan caso,
vamos a bajar el ritmo,
bajando una suave colina.
- ¡No! La colina es una trampa.
Tomemos el camino
de tierra lateral.
- No, chicos, no.
Vamos reduciendo--
- Si nos atrapan,
nos violarán.
Vayan al acantilado.
Y tres, dos, uno--
¡salten!
¡No! Estás muerto,
estás muerto, estás muerto.
Buen salto.
Tú apenas vives.
Ahora a enfriar.
Comprueben su pulso.
EN MEMORIA
DE LARRY EINHORN